(Episodio 75) Hola, quiero un panecillo al vapor.
¿Lo quieres relleno de carne?
Sí, con carne.
Y te lo quitaré.
Gracias.
Jessa.
Jody.
¿Quieres una salchicha a la parrilla?
No, gracias.
Ven a mi casa mañana a cenar.
Está bien.
Adiós. Adiós.
chico guapo,
¿Quieres comer una salchicha a la parrilla?
¿Jody?
¿Puedo molestarte?
¿Enviarle a Jessa una flor todos los días a partir
de ahora?
Ella se alejó.
Jessa. Adiós.
Adiós.
Sr. Burton,
ya que estás aquí hoy,
¿Por qué no lo haces?
¿Vienes allí y conoces a la señorita Ford?
No hay necesidad.
Veo que ella está feliz ahora.
Si yo estuviera allí,
ella huiría de nuevo.
Sin embargo,
su entorno de vida actual
es tan malo.
Íker,
piensa en una manera
para conseguirle una habitación mejor.
Muy bien,
No hay problema.
El antiguo dormitorio de empleados.
ha sido declarado edificio peligroso
y ya no puede ser ocupado.
He alquilado uno nuevo para ti.
y no necesita pagar alquiler adicional.
Está seguro.
danna,
¿te gusta aquí?
Espérame un poco más.
Después de recibir mi salario,
te compraré un pedazo de
Parcela de enterramiento con la mejor posición.
Actualmente todo parece ir sobre ruedas.
Siguiendo este plan,
Después de unos días más de tratamiento,
Podemos arreglar la cirugía.
Bueno.
Bien.